¿ESO QUE ME ESTÁ
APUNTANDO, NO?
¿O NO, ANDRÉ?
SÍ.
Y ESTO NO VE
AGRAVAITO EN CUATRO CAPAS
YOUTUBE.
ENTRA SOLO, ¿EH?
A VER, VER, AHORA
ME EMPIEZO A COMER
LOS PEQUEÑOS. ESTO ES
CRECER EN TWITCH, BÁSICAMENTE
ES UNA ANALOGÍA. ¿CUÁNTO
MÁS GRANDE LE MÁS
PUEDE PISAR O QUÉ
MÁS? ¿Y CUÁNTO MÁS
PISA?
¡CÁMENÍ! ¡VALE!
ME HAN MATADO IGUAL
Y EL CHOC A
TU. HOLA, JUAN.
¿SEDÓN DE VIVES?
ESTA NOCHE,
CUANDO CIERRES LOS OJOS
PARA INTENTAR DORMIR,
RECUERDA QUE NO ESTARÁ
SOLO. YO ESTARÉ AHÍ,
MUY CERCA,
OBSERVÁNDOTE. QUE TENGAS LINDOS
SUEÑOS, MI CUCHORRO FREDITO.
CHINCHON, CHINCHON. ¿DÓNDE COÑO
CONECTÓ ESTO? PUEDE HABER
TRANSFORMADO, ¿NO?
AY, COÑO.
CON MI POTÍSIMA MADRE.
GREF, PERDÓN, TÍO.